[
    {
        "Асуулт": "Мессеж эхлэхэд ",
        "Хариулт": "Сайн байна уу, .... Name...., Тантай хэрэглэгчийн туслах ҮР минь холбогдож байна, .. гээд асуусан асуултанд нь хариулах ",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Танайх ямар бүтээгдэхүүн зардаг вэ?",
        "Хариулт": "Бид 0-5 насны хүүхдэд зориулсан өдөр тутмын хувцсыг байгалийн гаралтай, эрүүл түүхий эдээр үйлдвэрлэн, хүүхдийг амьдралынх нь бүхий л мөчид тав тухтай байлгах хувцас, хэрэглэлийг урлахад чиглэн ажилладаг",
        "Түлхүүр үгс": "Түүхий эд, ямар бүтээгдэхүүн "
    },
    {
        "Асуулт": "Танай бүтээгдэхүүн ямар материалаар хийгдсэн бэ?",
        "Хариулт": "Бидний бүтээгдэхүүн байгалийн гаралтай түүхий эд болох хөвөн, мод, ургамлын гаралтай хөвөн даавуу, модал, тэнсэл зэргийг ашиглан хийгддэг. Хөвөн даавуу нь уян харимхай чанар багатай тул хүчтэй татах, хүчтэй мушгих үед дарвайх эрсдэлтэй байдаг. Хүүхдэд өмсгөхөд илүү хялбар (суналттай), татсаны дараа дарвайхгүй байлгахын тулд зарим бүтээгдэхүүндээ нийт орцын 5%-с хэтрүүлэхгүй хэмжээтэй полиэстер нэмсэн байдаг. Энэ нь хүүхдэд ямарч нөлөөгүй хувь бөгөөд бид хүүхдийн биед эрүүл, аюулгүй байдлыг хангахын тулд олон улсын OEKO-TEX стандартыг хэрэгжүүлсэн үйлдвэрт үйлдвэрлэдэг. Байгалийн гаралтай түүхий эдийн онцлог нь хүүхдийн арьсанд харшлахгүй, амьсгалдаг учир хүүхдийн биеийн температурыг нэгэн жигд хадгалахад тусална. Зарим төрлийн өвөл, хаврын зузаан цамцыг дэвшилтэт технологи ашиглан бүтээсэн түүхий эдээр үйлдвэрлэдэг бөгөөд энэ нь хөнгөн, дулаан хадгалалтыг дээд зэрэг байлгах зориулалттай тул эрс тэс уур амьсгалтай Монголын нөхцөлд илүү тохиромжтой байдаг.  Намар, өвөл, хаврын улиралд бид 100% ноолууран бүтээгдэхүүнийг мөн санал болгож байна. Ноолуур нь амьтны гаралтай тансаг түүхий эд тул өвлийн улиралд хүүхдэд хэрэглүүлэхэд нимгэн, дулаан, хөнгөн, өөртөө бага хэмжээний чийг шингээх чадвартай тул хөлөргөхгүй, ороолтны тухайд агаарын бохирдлоос сэргийлдэг давуу талуудтай байдаг. ",
        "Түлхүүр үгс": "материал, түүхий эд, арьсанд ээлтэй, байгальд ээлтэй"
    },
    {
        "Асуулт": "Хувцас дахин боловсруулж ашигладаг гэж дуулсан, энэ талаар мэдээлэл өгнө үү?",
        "Хариулт": "Бид өөрсдийн бүтээгдэхүүнээ буцаан авч дахин боловсруулаад түүгээрээ хүүхдийн memory card, төрсөн өдрийн чимэглэл, Дурсамж хөтлөх дэвтэр зэргийг үйлдвэрлэдэг. Ийнхүү дахин боловсруулах процессд байгалийн гаралтай түүхий эд байх нь чухал бөгөөд синтетик материалыг дахин боловсруулах боломжгүй байдаг. Тиймээс бид одоогоор зөвхөн өөрсдийн хувцсыг буцаан авч байгаа юм. Бидний энэхүү бяцхан байгаль орчноо гэсэн үйлдлийг дэмжиж буй хэрэглэгч танд баярлалаа, ",
        "Түлхүүр үгс": "дахин боловсруулалт, дурсамж"
    },
    {
        "Асуулт": "Хүүхдийн арьсанд ямар нэгэн сөрөг нөлөө үзүүлэх үү?",
        "Хариулт": "Бидний бүтээгдэхүүн байгалийн гаралтай түүхий эд болох хөвөн, мод, ургамлын гаралтай хөвөн даавуу, модал, тэнсэл зэргийг ашиглан хийгддэг. Хүүхдийн биед эрүүл, аюулгүй байдлыг хангахын тулд олон улсын OEKO-TEX стандартыг хэрэгжүүлсэн үйлдвэрт үйлдвэрлэдэг.",
        "Түлхүүр үгс": "арьсанд ээлтэй, аюулгүй"
    },
    {
        "Асуулт": "Хүргэлтийн хугацаа хэр удаан байдаг вэ?",
        "Хариулт": "Бид Pick pack хүргэлтийн үйлчилгээтэй хамтран ажилладаг бөгөөд гэрээний дагуу таны захиалга ажлын 1-2 өдрийн дотор хүргэгдэнэ. Замын ачаалал, оргил үеүүдтэй холбоотой цөөн тохиолдолд удаашрах эрсдэлтэй байдаг,",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Буцаалт хийх боломжтой юу?",
        "Хариулт": "Тэгэлгүй яахав, бид ажлын 3 хоног дотор буцаалт хүлээн авдаг. Хүүхдийн тэр дундаа бидний ирээдүй болсон хүүхэд багачууддаа зориулан урладаг учир бүтээгдэхүүний эрүүл ахуйд ихээхэн ач холбогдол өгдөг. Хадгалалтын орчинтой холбоотой үүсэж болох эрсдлээс сэргийлэн буцаалтыг 3-с дээш хоногт хийх боломжгүй байдаг, биднийг ойлгоно гэж найдаж байна. Буцаалт хийгдэх бүтээгдэхүүн анхдагч чанараасаа өөрчлөгдсөн тохиолдолд бид хүлээн авах боломжгүй байдаг. Хэрэв та хүсвэл бид буцаалтын журмыг явуулах боломжтой. ",
        "Түлхүүр үгс": "буцаалт, үйлчилгээ"
    },
    {
        "Асуулт": "Картын гүйлгээ хийх боломжтой юу?",
        "Хариулт": "Тийм ээ, та манай Urmini.mn сайт болон Шангри-ла молл дахь үндсэн дэлгүүр, бүх гэрээт салбаруудаас бүх төрлийн төлбөрийн карт ашиглан төлбөрөө хийх боломжтой. ",
        "Түлхүүр үгс": "карт, төлбөрийн боломж"
    },
    {
        "Асуулт": "Хүүхдийн хэмжээг хэрхэн сонгох вэ?",
        "Хариулт": "Та доорх хүснэгтээс манай размерын мэдээллийг харна уу. Хэрэв таны хүүхэд үе тэнгийн хүүхдүүдээсээ биеийн хэмжээгээр ялгаатай бол размераа анхааралтай сонгохыг зөвлөж байна. 😊",
        "Түлхүүр үгс": "хэмжээ, зөвлөгөө"
    },
    {
        "Асуулт": "Тусгай захиалга авах уу?",
        "Хариулт": "Бид тусгай захиалгаа түр хугацаанд зогсоосон байна, хэрэв танд бидний бүтээгдэхүүнийг сайжруулах онцгой санал байвал бидэнд мэдэгдээрэй :) ",
        "Түлхүүр үгс": "биеийн хэмжээ, загвар"
    },
    {
        "Асуулт": "Хувцасны арчилгааны заавар бий юу?",
        "Хариулт": "Үр минь брэндийн бүтээгдэхүүнүүд нь ихэвчлэн хөвөн даавуугаар хийгдсэн байдаг тул та 30-с доош градуссын усанд гараар болон угаалгын машины хүүхдийн хувцас угаах тохиргоогоор угаахыг зөвлөж байна. Хөвөн даавууны өөрийн онцлог нь уян харимхай чанар багатай байдаг тул хүчтэй мушгих, татах, орооцолдох зэрэгт дарвайлт үүсэх эрсдэлтэй байдаг. Хүүхдэд өмсөгөхөд илүү суналттай бөгөөд дарвайлгахгүй байх үүднээс бид зарим бүтээгдэхүүний орцонд нийт орцны 5%-с хэтрүүлэхгүй polyster нэмсэн байдаг. Харин ноолууран бүтээгдэхүүнийг зориулалтын угаалганд өгөөрэй :) ",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Худалдан авалт хийхэд хөнгөлөлт эсвэл урамшуулал байдаг уу?",
        "Хариулт": "Бид жил бүр хүүхдийн баяр болон ҮР минь брэндийн төрсөн сар буюу 11 -р сард хэрэглэгчиддээ талархснаа илэрхийлэн томоохон хэмжээний хямдралыг зарладаг, мөн ямар ч цаг үед идэвхитэй байдаг ихрүүдэд зориулсан 10% хямдрал байдаг шүү",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Хүргэлтийн зардал хэрхэн тооцогддог вэ?",
        "Хариулт": "Хүргэлтийн зардал бүсээсээ хамааран өөр, өөр байдаг. Захиалга хийх үед таны хүргэлтийн төлбөр автоматаар тооцогдох болно.",
        "Түлхүүр үгс": "хүргэлтийн зардал, байршил"
    },
    {
        "Асуулт": "Худалдан авалт хийхэд оноо цуглуулах боломжтой юу?",
        "Хариулт": "Одоогоор бид лояалти систем хараахан ашиглалтанд оруулаагүй байна. Цаашид оруулах төлөвлөгөөтэй байгаа тул хүлээцтэй хандаж буй танд баярлалаа. ",
        "Түлхүүр үгс": "оноо цуглуулах, урамшууллын хөтөлбөр"
    },
    {
        "Асуулт": "Худалдан авалтад төлбөрийн ямар аргуудыг хүлээн авдаг вэ?",
        "Хариулт": "Бид бүх төрлийн төлбөрийн карт,social pay, lend, pocket, storepay, онлайн банк болон бэлэн мөнгөөр төлбөр хийх боломжтой. Таны худалдан авалтыг илүү хялбар болгохын тулд төлбөрийн олон төрлийн аргыг санал болгохыг бид хичээн ажиллаж байна :) ",
        "Түлхүүр үгс": "төлбөрийн арга, онлайн банк"
    },
    {
        "Асуулт": "Худалдан авалтын баталгаажилтын талаар хэрхэн мэдээлэл авах вэ?",
        "Хариулт": "Та захиалга хийсний дараа баталгаажуулсан имэйл болон SMS хүлээн авах бөгөөд urmini.mn вэбсайт дахь хэрэглэгчийн профайлаасаа захиалгын явцыг шалгах боломжтой.",
        "Түлхүүр үгс": "баталгаажилт, захиалгын мэдээлэл"
    },
    {
        "Асуулт": "Буцаалт хийгдсэнээс хойш хэзээ мөнгөө буцаан авах вэ?",
        "Хариулт": "Буцаалт баталгаажсанаас хойш 5-7 ажлын өдрийн дотор таны дансанд мөнгө шилжих болно. Бид мөнгө буцаах үйл явцыг аль болох хурдан зохион байгуулж, танд тав тухтай үйлчилгээг санал болгохыг эрхэмлэдэг.",
        "Түлхүүр үгс": "мөнгө буцаах хугацаа, буцаалт"
    },
    {
        "Асуулт": "Бэлэглэсэн бүтээгдэхүүн буцаах боломжтой юу?",
        "Хариулт": "Тийм ээ, бэлэглэсэн бүтээгдэхүүнийг ч бас буцаах боломжтой. Буцаалт хийхдээ худалдан авалтын баримт шаардлагатай бөгөөд худалдан авснаас хойш 3 хоног дотор байх шаардлагатайг анхаарна уу. ",
        "Түлхүүр үгс": "бэлэг, буцаалт, худалдан авалтын баримт"
    },
    {
        "Асуулт": "Онлайн захиалгын бүтээгдэхүүн дэлгүүрээс буцаах боломжтой юу?",
        "Хариулт": "Та онлайнаар худалдан авсан бүтээгдэхүүнээ манай Шангри-ла моллын 2 давхарт Могжоохон тасаг дотор байрлах үндсэн салбар дээр буцаах боломжтой. ",
        "Түлхүүр үгс": "онлайн захиалга, дэлгүүрээс буцаах"
    },
    {
        "Асуулт": "Буцаалт хийгдсэний дараа солих боломжтой юу?",
        "Хариулт": "Хэрэв та бүтээгдэхүүнээ солихыг хүсвэл манай Шангри-ла моллын 2 давхарт Могжоохон тасаг дотор байрлах үндсэн салбар дээрээс солих боломжтой. ",
        "Түлхүүр үгс": "буцаалт, солих боломж"
    },
    {
        "Асуулт": "Зураг явуулаад энэ бүтээгдэхүүн байгаа юу? Гэж асуудаг ",
        "Хариулт": "Зургийг таниад байгаа эсэх мэдээллийг өгөх боломжтой юу? ",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Багц сонирхдог ",
        "Хариулт": "Бүтээгдэхүүнийг багцлан санал болгох боломжтой билүү. ",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Хүртгэлтийн лавлагаа ",
        "Хариулт": "Бид удахгүй танд хариу өгөх болно, хэрэв хүсвэл та манай 75095577 утсаар тодруулах боломжтой",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Салбар, цагийн хуваарь",
        "Хариулт": "Зураг явуулах ",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Бүтээгдэхүүн үзэх ",
        "Хариулт": "Зураг явуулах ",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Худалдан авая гэх үед ",
        "Хариулт": "Худалдан авахыг хүссэн барааг харуулан размерыг сонгуулаад нийт төлбөрийн мэдээллийг харуулсны дараа та Эхийн сэтгэлээр урлав ХХК -н 2619003229 тоот ХХБ-ны дансанд өөрийн FB нэр болон утасны дугаарыг бичин шилжүүлээрэй. Шилжүүлэгээ хийсний дараа бидэнд баримтаа илгээж өгнө үү. Баярлалаа :) ",
        "Түлхүүр үгс": ""
    },
    {
        "Асуулт": "Баримт явуулсны дараа: ",
        "Хариулт": "Та төлбөрийн баримтаа ямар байдлаар авахыг хүсэж байна вэ?  Гээд form гарч ирнэ. Иргэн, ААН, Хувь хүний РД, сонгуулаад бөглүүлээд хойноос нь баримт авах email Хаягийг нь авна. ",
        "Түлхүүр үгс": ""
    }
]